Statement(Declaração) vs Expression(Expressão)
- No javascript uma expressão pode se comportar como uma declaração
mas uma declaração não pode se comportar como uma expressão.

Expression(expressão):
tudo oque retona um valor
Todo bloco de codigo que retorna apenas um valor unico.
console.log(1 + 1) // retorna 2
console.log(Math.random() + 5); // retorna 5.42416341234
function expression(){
  return 1 + 1
}
console.log(expression()); // retorna 2

Uma expressão não necessariamente muda o estado de algo,
basta a execução do codigo retornar um valor.

Statement(declaração):
Pedaços de codigos que performam alguma ação, que fazem alguma coisa.

var variavel = 20;

if(true){
  variavel = 30;
}

function soma(a){
  return a + 10;
}





